एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(किम दा मि)
(शिन ये यून)
(हेओ नाम जुन)
(विवाल्डी म्यूज़िक कैफ़े, दूसरी मंज़िल)
(यांग ही सेउंग और किम बो राम द्वारा लिखित)
(किम सांग हो द्वारा निर्देशित)
सब साफ!
(सौ यादें)
तुम्हें पता है, येओंग राई, वो दिन कैसे होते हैं?
आप सुबह उठते हैं,
और आपका पसंदीदा गाना "रेड ड्रैगनफ्लाई" चो योंग पिल द्वारा...
रेडियो पर बज रहा है.
यह अचार वाला सलाद स्वादिष्ट है, है ना?
यह मेरा पसंदीदा है.
- हाँ। - तो फिर तुम कैफ़ेटेरिया जाओ,
और वे साइड डिश के रूप में वह अचार वाला सलाद परोसते हैं जिसके लिए आप मरना चाहेंगे।
आपको एक पे फोन मिलता है जिसमें बहुत सारा खुला पैसा बचा हुआ है।
सूरज चमक रहा है।
एक अच्छी हवा चल रही है,
और आप एक धुन गुनगुनाने से खुद को रोक नहीं पाते।
एक ऐसा दिन जब आपको लगेगा कि सब कुछ आपके अनुसार चल रहा है।
सेओ जोंग ही?
- क्या? - वह कहाँ जा रही है?
वह बस भाग गयी.
अरे बाप रे।
मुझे खेद है।
- हे भगवान! बहुत दर्द हो रहा है। - क्या तुम ठीक हो?
वह दिन वास्तव में उन दिनों में से एक था।
मुझे तो तब पता चल जाना चाहिए था जब पूरी सुबह मेरी किस्मत अच्छी थी।
जब मैंने उसे देखा तो मैं भाग क्यों गया?
"ठीक है। मैं एक बस कंडक्टर हूँ।"
जब हम मिलेंगे तो मैं उसे यही बताने वाला था।
मुझे उसे पूरे विश्वास के साथ बता देना चाहिए था।
लेकिन अब जब मैं इस तरह भाग गया हूं, तो मैं बस...
झूठा के अलावा कुछ नहीं.
(एपिसोड 5: एक बुरा दिन)
अरे ड्राइवर! तुम कब जाओगे?
चलो, मुझे काम के लिए देर हो रही है!
चलो, अब चलें!
यकीन मानिए, मैं भी जाना चाहता हूं।
लेकिन मैं कंडक्टर के बिना नहीं जा सकता.
मैं अकेले ही गाड़ी कैसे चलाऊंगा और दरवाजे कैसे खोलूंगा?
मैं एक ही समय में दो स्थानों पर नहीं रह सकता।
कंडक्टर यहाँ है.
ओह, सुश्री कोह!
जल्दी करो और आगे बढ़ो।
आगे बढ़ो, अपना कदम संभालो।
- अरे. - हम जा रहे हैं!
सब साफ!
कोह येओंग राई?
क्या?
क्या इसका कोई मतलब है?
एक बस कंडक्टर अपनी बस को बीच रास्ते में ही छोड़ देता है,
और एक सैनिक युद्ध के समय अपनी बंदूक छोड़ देता है।
वे किस प्रकार भिन्न हैं?
मेरे सभी वर्षों में...
इस कंपनी में अपने 20 वर्षों के कार्यकाल में मैंने ऐसा कभी नहीं देखा।
एक गृहिणी के रूप में अपने दस वर्षों में,
- यह पहली बार है... - क्या आप चुप रहेंगे?
मैं...
मैं इसे जाने नहीं दूँगा।
- कभी! - यह सही है।
लेकिन, महोदय, मैं...
फिर भी बिना किसी परेशानी के मार्ग पूरा कर लिया।
बिना किसी परेशानी के, मानो!
क्या आप नहीं जानते कि बस मार्ग पर समय ही पैसा है?
मेरा मतलब है, स्पष्ट रूप से कहूं तो, क्या होगा अगर वह लड़की, सेओ जोंग ही...
अगर मैं कैश बॉक्स लेकर भाग जाता, तो क्या करता?
क्या आप इसकी जिम्मेदारी लेते?
क्या आप दोष ले लेते?
ऐसा नहीं हुआ.
मैं आपको नहीं बता सकता कि क्यों, लेकिन...
- मेरे पास कोई विकल्प नहीं था... - "कोई विकल्प नहीं?"
वहाँ है वह।
मुझे माफ़ करें।
मैं आज का वेतन नहीं लूंगा।
तो कृपया, उसे इससे बाहर रखें।
उसकी हिम्मत...
- यहाँ वापस आ जाओ! - सर।
बाइक के लिए शुक्रिया। मुझे माफ़ करना!
क्या आपको लगता है कि आप सिर्फ विनम्र होकर किसी भी चीज़ से बच सकते हैं?
- अरे! - क्या यही है, कोह यॉन्ग राई?
कोह यॉन्ग राई!
तुम ठीक हो?
मैं तुम्हें तुम्हारी टोपी देने की कोशिश कर रहा था।
मैं बाइक पर तुम्हारा पीछा कर रहा था और...
मैंने तुम्हें हान जे पिल के साथ देखा।
मैं ठीक नहीं हूं.
मुझे इसका अफ़सोस है,
और मैं बहुत शर्मिंदा हूं.
मुझे खुद से नफरत है,
और मुझे इस भयावह स्थिति से नफरत है।
लेकिन क्या आप जानते हैं कि सबसे बुरी बात क्या है?
मुझे अभी काम पर जाना है.
आज का कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
मुझे पहले आपसे व्यक्तिगत रूप से कुछ बात कहनी है।
नहीं, यह ऐसी बात नहीं है जो मैं फोन पर कह सकता हूं।
अरे, जे पिल!
आप विश्वास नहीं करेंगे कि मैंने अभी क्या देखा।
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूं?
मुझे मुक्का मारो। चलो, मुझे मुक्का मारो।
उससे ठेस पहुँचती है।
अरे, येओंग राई...
येओंग राई.
वह एक बस कंडक्टर है.
इस प्रतिक्रिया का क्या मतलब है?
मुझे मत बताओ कि तुम पहले से ही जानते थे।
तो फिर, क्या सेओ जोंग ही भी है?
प्रोत्साहित करना।
आज रात को यह शराब विशेष रूप से अच्छी लगेगी।
अरे, अब.
मेरी माँ ने कहा कि अपना पेय स्वयं डालना तीन साल तक दुर्भाग्य का कारण बनता है।
मानो मेरी किस्मत और भी ख़राब हो सकती है।
मैं बहुत फँसा हुआ महसूस कर रहा हूँ।
काश मैं आज रात समुद्र देख पाता। इससे मेरा दिमाग़ साफ़ हो जाता।
अरे।
क्या हमें अभी जाना चाहिए? इंचियोन के समुद्र तट पर?
- अभी? - हाँ.
हम वहां कैसे पहुंचेंगे?
टैक्सी कर लो?
किराया तो महंगा होगा, है ना?
हाँ।
हमें संभवतः अपने पूरे दिन का वेतन खर्च करना पड़ेगा।
मुझे लगता है कि आज रात के लिए यह शराब ही काफी होगी।
येओंग राई.
मेरा जीवन ऐसा क्यों है?
जीवन इस सोजू से भी अधिक कड़वा लगता है।
लेकिन अभी भी...
इस सोजू का स्वाद...
बहुत मीठा है.
तुम जानते हो क्यों?
क्योंकि सोजू एक पतला पेय है,
वे इसमें कृत्रिम मिठास मिलाते हैं जैसे कि यह किसी प्रकार का मसाला हो।
इसका मतलब यह है कि सोजू वास्तव में अविश्वसनीय रूप से कड़वा है।
अच्छा ऐसा है।
इस मजेदार तथ्य के लिए धन्यवाद.
यह सचमुच एक राहत की बात है।
हेयर यू गो।
क्या आप वैसे भी हान जे पिल को बताने की योजना नहीं बना रहे थे?
मुझे पता है।
लेकिन उसे खुद के बारे में बताना और पकड़ा जाना, दोनों अलग-अलग बातें हैं।
पूर्णतः मूर्ख दिखने में बस एक सेकंड लगता है।
सही कहा, योंग राई?
अरे।
मेरे साथ पियो।
इस दर पर तो आप बर्बाद हो जायेंगे, जानते हो?
ठीक है, चीयर्स.
प्रोत्साहित करना!
ड्रम रोल!
और मिस कोरिया हैं सेओ जोंग ही!
अरे, तुम उन्हें जगा दोगे!
आप उन्हें जगाने जा रहे हैं.
पकड़ना।
विजेता को मुकुट की आवश्यकता है।
- हे भगवान! यह क्या है? - यह रहा।
ठीक है।
सुंदर।
अरे।
- ईमानदारी से. - जोंग ही.
क्या?
तुम बहुत खूबसूरत चीज हो.
तुम्हारा चेहरा बहुत सुन्दर है...
और उससे मेल खाता एक अद्भुत शरीर।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
आपके बारे में सबसे खूबसूरत चीज़ आपका दिल है।
आपके पास वास्तव में सब कुछ है, सेओ जोंग ही।
बस सो जाओ.
तुम्हें खुश होना पड़ेगा।
- जी मैडम. - ठीक है?
तुम्हें कुछ देर सोना चाहिए।
यदि आप खुश नहीं हैं,
तुम्हें मुझसे जवाब मांगना होगा.
काश मुझसे हो सकता।
(इंचियोन दूध)
यह लीजिए, सै री।
जिनसेंग चिकन सूप का अवसर क्या है?
आपका क्या मतलब है? इसका मतलब है कि आपको अपनी ऊर्जा वापस पाने में मदद करना।
आप तो स्पेस हीटर का भी उपयोग नहीं करते, भट्टी की तो बात ही छोड़ दीजिए।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता कि मैं आपमें क्या देखता हूं।
और मैं इसके कारण नींद खो बैठा, कसम से।
आपकी नींद क्यों उड़ गई?
"क्यों..."
"तुम्हारी नींद क्यों उड़ गयी?"
कोई बात नहीं। भूल जाओ मैंने कुछ कहा।
- जे पिल कहाँ है? - उसे रहने दो।
वह कल देर रात रस्सी कूद रहा था,
तो वह निश्चित रूप से सो रहा है।
वह देर रात रस्सी क्यों कूद रहा होगा?
उसे किताबों पर ध्यान देना चाहिए।
जल्दी करो और उसे जगाओ!
हम सभी को सप्ताहांत में एक साथ खाना खाना चाहिए।
परिवार तो यही करते हैं, है न?
मुझे अभी भी जे पिल को जगाने में अजीब लगता है।
इसमें इतनी असहजता वाली क्या बात है? हम सदियों से एक परिवार हैं।
जल्दी करो! जाओ उसे जगाओ!
अच्छाई.
आप स्वयं जा सकते हैं.
मेरी प्यारी साए री.
क्या पिताजी को तुम्हारे लिए मांस चुनना चाहिए?
- ठीक है. - हाँ.
जे पिल, नाश्ता तैयार है।
पिताजी चाहते हैं कि हम सब एक साथ खाना खायें।
जे पिल?
Han Jae Pil.
जे पिल, मैं अंदर आ रहा हूँ, ठीक है?
जे पिल?
कहाँ गया?
मेरा शब्द।
मैं सोच रहा था कि आज सूरज इतना चमकीला क्यों चमक रहा है।
ऐसा लगता है कि यह वहाँ के दृश्य के कारण था।
ओह, कृपया।
जब भी आप किसी लड़के को देखते हैं तो पागल हो जाते हैं।
खैर, मैं मानता हूँ। उसकी पीठ थोड़ी अविश्वसनीय है।
क्या "थोड़ा" और "अविश्वसनीय" एक दूसरे के विपरीत नहीं हैं?
चुप रहें।
माफ़ करें।
क्या आप किसी भी तरह से अपनी प्रेमिका की तलाश कर रहे हैं?
हम उसे आपके लिए ला सकते हैं।
Han Jae Pil?
(दोपहर 1 बजे विवाल्डी, जे पिल के सामने)
युवा अरे!
हाँ?
बाहर! अभी!
इसलिए...
हे भगवान!
यह तेजस्वी व्यक्ति येओंग राई को ढूंढने आया था।
- एक आदमी? - हाँ.
मुझे नहीं पता उन दोनों के बीच क्या चल रहा है,
लेकिन वे चुपचाप बातचीत कर रहे हैं।
आप प्रकार जानते हैं.
उसका चेहरा बहुत ही सुन्दर और सुंदर है,
लेकिन उसकी भुजाएं पूरी तरह से ठोस मांसपेशियां हैं।
मेरा मतलब है,
क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि ऐसा आदमी वास्तव में मौजूद है?
यंग ही.
Han Jae Pil...
बाहर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
वह आपसे बात करना चाहता है.
(बस कंडक्टर छात्रावास)
यह किस बारे में है?
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
आप जो भी हों, विद्यार्थी हों या नहीं, यह...
- मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। - मुझे इससे फर्क पड़ता है।
इसलिए...
मुझे फिर से ढूंढने मत आना.
तुम मुझे असहज कर देते हो.
तो क्यों?
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
आपने मिलने के लिए क्यों कहा?
आपको यह बताने के लिए.
कि मैं तुममें इतना दिलचस्पी नहीं रखता.
देखना।
कुंआ...
मैं...
हमारा शुरू से ही झूठ बोलने का इरादा नहीं था।
जोंग ही और मैं.
हम हवारन नाइट स्कूल जाते हैं, लेकिन...
हम जू ग्योंग के मित्र हैं, जिन्होंने ग्रुप डेट की व्यवस्था की थी।
और उसने पूछा कि क्या हम उनकी जगह ले सकते हैं।
उसने हमसे एक एहसान के तौर पर पूछा,
और इसीलिए हम गए।
केवल मैं...
मुझे लगा कि मुझे यह बताना चाहिए कि सब कुछ कैसे हुआ।
क्या आपकी माँ ठीक है?
क्या?
हाँ।
यह राहत की बात है.
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
नाम है सेओ जोंग येओन।
किसी ने बताया कि उन्होंने उसे यहां बस कंडक्टर के रूप में काम करते देखा था।
कृपया अच्छी तरह देख लें.
यह एक पुरानी तस्वीर है, लेकिन...
किसी व्यक्ति का चेहरा कुछ वर्षों में ज्यादा नहीं बदलता।
मैंने बहुत देखा, लेकिन मैं उसे पहचान नहीं पाया।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह यहाँ काम नहीं करती?
हाँ, ठीक है...
वह हमारी बस कंडक्टरों में से एक नहीं लगती।
(चेओंगा बस, इल्पु बस)
एक और गतिरोध?
क्या उस बदमाश को यकीन था कि उसने उसे देखा था?
- क्या वह कुछ देख रहा था? - मुझे कैसे पता चलेगा?
उन्होंने कहा कि उस समय यह जोंग योन जैसा दिखता था।
लेकिन हो सकता है कि वह अभी भी नशे में हो और उसने गलत देखा हो।
तुम बदमाश हो.
तो क्या यह उसकी थी या नहीं?
मुझे कैसे पता होगा?
बस अब हार मान लो.
आपने प्रत्येक बस कंपनी की खोज में कितने दिन बिताए हैं?
आपके पास...
अपना ख्याल रखना चाहिए.
अरे बदमाश! क्या तुम गंभीर हो?
अगर तुम मेरी ख़ुशी में खलल डालने ही वाले हो, तो चले जाओ। ठीक है?
मैं उस लड़की को ढूंढने के लिए पूरे देश को तहस-नहस कर दूंगा।
अरे, ठीक है, मैं चला जाऊंगा, लेकिन पहले कुछ खा लेते हैं।
मुझे भूख लगी है.
अरे।
वह अभिनेता बहुत सुन्दर है.
क्या मुझे उसके लिए क्लार्क गेबल को छोड़ देना चाहिए?
वह इतना कुशल कैसे हो सकता है?
किसी खास व्यक्ति के विपरीत.
("एक मुट्ठी डॉलर")
मुझे भी घोड़े की सवारी करना बहुत पसंद है।
जब आप बड़े हो जाएंगे तो आप साइकिल चलाना सीख सकते हैं।
या फिर आप अपना ड्राइविंग लाइसेंस प्राप्त कर लें और सबसे पहले कार से शुरुआत करें।
क्यों?
लेकिन उन्होंने कहा कि येओंग बे और येओंग मी हमेशा घोड़े पर सवार रहते हैं।
कौन?
श्री कोह के छोटे भाई-बहन?
हाँ।
क्या सचमुच उनके घर पर घोड़ा है?
हाँ!
(येओंग सिक की घुड़सवारी)
अरे बाप रे।
श्री कोह की माँ इस जगह को चलाती हैं?
खैर, यह एक घोड़ा है, ठीक है।
अरे, साई री!
येओंग मी! येओंग बे!
हे भगवान!
ठीक है। मैं पूरी तरह भूल गया था।
मुझे पहले तुम्हें भुगतान करना चाहिए था.
यह कितने का है?
5 मिनट के लिए यह शुल्क 6 सेंट है, तथा 10 मिनट के लिए 10 सेंट है।
बस इतना ही? हे भगवान, यह तो बहुत सस्ता है।
हेयर यू गो।
जोर से रोने के लिए।
बच्चों की सवारी के लिए, एक डॉलर के बिल से भुगतान कौन करेगा?
कुछ लोगों के पास समझ से अधिक पैसा होता है।
माफ़ करें।
मैंने अभी तक आधिकारिक तौर पर इसे खोला भी नहीं है,
तो मेरे पास कोई बकाया नहीं है। आप मुझसे क्या उम्मीद करते हैं?
खैर, उस मामले में...
तो फिर मैं यह कोशिश करूंगा.
तो मुझे इसे इसी तरह तराशना होगा, है ना?
- हाँ सही।
में विफल रहा है।
अरे नहीं।
फिर से असफल। हे भगवान!
यह है...
जितना दिखता है उससे कहीं अधिक कठिन है।
अच्छाई.
- इसे आज़माएँ। - धन्यवाद।
यदि यह इतना आसान होता, तो मैं इससे जीविका कैसे चला पाता?
आपके लिए, यह संभवतः आपके नथुने में अटका हुआ खजूर का बीज है,
लेकिन इसी से मैंने अपने चार बच्चों को खाना खिलाया, कपड़े पहनाए और उनका पालन-पोषण किया।
अरे बाप रे।
अरे वाह! खजूर का बीज आपकी नाक में क्यों फंस गया?
यह महिला बहुत मज़ेदार है.
आपकी नाक में खजूर का बीज।
मेरे पक्षों।
क्या आपने यह पहले कभी नहीं सुना?
सै री, क्या तुम्हें मजा आ रहा है?
हाँ, यह बहुत मज़ेदार है!
वैसे, येओंग बे, आप सचमुच एक अच्छे सवार हैं।
हे भगवान! आप तो बहुत ऊपर हैं!
तुम बहुत अच्छे लग रहे हो, येओंग बे!
तुम्हें लगता है वह अच्छा है?
तो फिर, से री, क्या तुम उससे शादी करने जा रही हो?
क्योंकि वह अच्छा है.
नहीं, मैं येओंग सिक से शादी करने जा रही हूं।
येओंग सिक बहुत कूल है।
यह सच है.
वह सफेद घोड़े पर सवार राजकुमार की तरह है।
- अरे, उसे ब्लॉक करो! - पकड़ो उसे।
- उसे ब्लॉक करो. - यहाँ!
अरे।
मुझे कभी नहीं पता था कि मैं इतना घमंडी हूं।
येओंग राई.
नहीं, रुको। क्या वह मुझसे बड़ी है?
खैर, खैर.
येओंग राई के लिए मेरी भावनाएं...
मैंने सोचा कि वे बर्फ की तरह शुद्ध थे।
लेकिन फिर भी, बर्फ से अधिक तेजी से कोई चीज नहीं पिघलती।
अरे, यहाँ मुद्दा यह नहीं है, यार।
फिर भी...
मैं सचमुच परेशान हूं।
जैसा कि आप जानते हैं, मैं एकलौती संतान हूं।
और मेरे माता-पिता इसके खिलाफ होंगे।
लेकिन मैं उसे चोट लगते हुए भी नहीं देखना चाहता।
अरे।
क्या आप थोड़ा आगे नहीं बढ़ रहे हैं?
अरे, आप कभी नहीं जानते कि क्या हो सकता है।
खैर, छोड़ देना है या आगे बढ़ना है, यही सवाल है।
मेरा मतलब है, मुझे सचमुच येओंग राई पसंद है, है ना?
इसके लिए आगे बढ़ें या नहीं?
जाओ! ठीक है!
आओ इसे करें।
आखिरकार, जिस व्यक्ति को मैं पसंद करता हूं वह स्वयं को योंग राई है।
या तो बड़ा करो या घर जाओ! मैं इसके लिए तैयार हूँ!
अरे मिस।
मुझे?
मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
क्या यहाँ सेओ जोंग येओन नाम का कोई बस कंडक्टर है?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे नहीं लगता कि मैंने यह नाम पहले कभी सुना है।
यह उसका मग है। क्या तुम्हें यकीन है कि वह यहाँ नहीं है?
मुझे नहीं लगता कि मैंने उसे देखा है।
क्या आपको यकीन है?
अपनी आँखें खोलो और अच्छी तरह देखो।
मुझे पता है...
यहां काम करने वाले हर कंडक्टर को।
अगर मैं कहूं कि वह यहां नहीं है, तो वह यहां नहीं है।
इसे रफू करें।
वह छोटा सा चूहा भागकर कहां चला गया?
क्या? यह क्या है?
- अभी... - हाँ?
एक अजीब आदमी...
तुम्हें ढूंढ़ने आया हूँ।
"एक अजीब आदमी?"
उन्होंने कहा कि वह सेओ जोंग येओन नामक किसी व्यक्ति की तलाश कर रहे थे।
तो मैंने उससे कहा कि मैं उस नाम के किसी व्यक्ति को नहीं जानता।
लेकिन फिर उसने मुझे आपकी तस्वीर दिखाई और पूछा कि क्या मैं निश्चित हूं?
मुझे बहुत बुरा लगा, इसलिए मैंने ज़ोर देकर कहा कि मैं आपको नहीं जानता।
लेकिन यह निश्चित रूप से आप थे.
क्या हो रहा है, जोंग ही?
युवा अरे!
क्या हुआ, जोंग ही? क्या हुआ?
यह क्या है?
मुझे भागना होगा।
जितनी जल्दी हो सके.
बस शांत होने की कोशिश करो, जोंग ही।
यह क्या है? वह आदमी कौन था?
दुनिया का सबसे खूंखार गुंडा.
मेरा भाई।
आपका भाई?
पकड़ना।
तो फिर तुम कहाँ भागोगे?
क्या आपके पास जाने के लिए कोई जगह है?
क्या आपने सामान पैक करने से पहले यह तय कर लिया था कि आपको कहां जाना है?
आप जानते हैं कि वे क्या कहते हैं, जल्दबाजी से नुकसान होता है।
सबसे पहले, आइए काम पर बीमार होने का बहाना बनाएं।
और फिर क्या?
कुंआ?
तुम्हें गायब होना होगा.
एक का पता लगाए बिना।
पूरी तरह।
माँ।
कृपया कोई प्रश्न न पूछें.
बस मुझे कुछ दिन अपने घर पर रहने दो।
कृपया? माँ?
मुझे बहुत खेद है, महोदया।
जब सही समय आएगा तो मैं सब कुछ समझा दूंगा।
मैं अभी थोड़ा परेशान हूं।
माँ।
मेरे परिवार का पेट पालना ही मुश्किल है। मैं किसी और को कैसे पाल सकता हूँ?
आप किमची बनाने वाले हैं।
हे भगवान! यह बहुत अच्छा होने वाला है।
जोंग ही, जब तुम मेरी माँ द्वारा बनाई गई किमची का स्वाद चखोगी,
यह आपके होश उड़ा देगा। मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
इस ताजा किमची सलाद और ताजा मडफ्लैट ऑयस्टर के साथ...
हे भगवान! यह तो अद्भुत है।
माँ, क्या हम इनमें नमक डालने के बाद जोंग ही और मैं सीप खोद सकते हैं?
अरे, इनमें पहले से ही नमक डाला गया है और पानी निकाला गया है।
यदि आप इस किमची को नमक चाट में बदलना चाहते हैं,
चलो, इसे फिर से वहाँ भिगो दो।
मुझे लगा कि आपने अभी तक ऐसा नहीं किया है।
आप अपनी जीविका कमाने जा रहे हैं, है ना?
मैं ऐसे किसी व्यक्ति को खाना नहीं खिलाऊंगा जो बस बैठा रहता है।
यदि आप सोचते हैं कि आप बस बैठे रहेंगे और सेवा लेंगे, तो आप जा सकते हैं।
रुको, माँ?
माँ, क्या इसका मतलब है कि जोंग ही सचमुच हमारे साथ रह सकता है? सच में?
- शुक्रिया, माँ! - चलो, तुम मुझे गीला कर रही हो।
वाह, यह लड़की!
हे भगवान, तुम इतने चिपके क्यों हो?
- ओह, माँ। - बहुत बहुत धन्यवाद, मैडम।
मैं येओंग बे और येओंग मी की अच्छी देखभाल करूंगा।
- हाँ! - क्यों माँ...
- मैं घर आ गया हूँ! - तुम वापस आ गए?
योंग सिक, जोंग ही आज से हमारे साथ रहने जा रहे हैं!
अरे, कमरे में जाओ और अपना सामान खोलो। जल्दी करो।
- चलो चलें! - धन्यवाद।
चल दर।
रसोई में आओ.
मोकपो लेडी कह रही थी...
आपको अपना दिमाग तेज रखने के लिए इसे पीना होगा।
इसे पी लो.
ठीक है।
अब इसे पी लो.
इसे अभी पी लो, जब तक वे दुष्ट लोग ध्यान भटका रहे हैं।
अगर वे इसे देख लेंगे तो इसे छीन लेंगे।
- जल्दी करो। - मैं इसे बाद में पी लूँगा।
तो, येओंग राई के दोस्त के साथ क्या हो रहा है?
मुझे नहीं पता। वह भूत की तरह पीली दिख रही थी।
और उसने मुझसे कहा कि मैं यह न पूछूं कि क्या हो रहा है।
वह कोई उपद्रवी नहीं लग रही थी, इसलिए मैंने उसे कुछ दिन रहने दिया।
इसे ज़रूर पियें। भूलना मत।
मैं समझ गया।
और येओंग बे या येओंग मी को कुछ भी मत देना।
इसे पीयो।
मैंने इसे गर्म कर दिया है, ताकि यह आपको सोने में मदद करे।
धन्यवाद।
तुम्हें पता है, मुझे ऐसा लग रहा है...
आपकी माँ का इरादा था कि यह सिर्फ़ आपके लिए हो।
आप जल्दी समझ जाते हैं.
तो फिर बेहतर होगा कि मैं इसे जल्दी से पी लूं।
अगर तुम्हारी माँ को पता चल गया तो मुझे निश्चित रूप से घर से निकाल दिया जाएगा।
हो सकता है मैं सीमा लांघ रहा हूं, लेकिन...
मैं नहीं जानता कि तुम किस स्थिति से गुजर रहे हो,
लेकिन सिर्फ भागना और छिपना इसका जवाब नहीं है।
किसी चीज़ से आगे निकलने के लिए...
वास्तव में इससे गुजरना है।
यानी, यदि आप सचमुच इससे छुटकारा पाना चाहते हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
आप सही हैं, लेकिन...
लेकिन आप जानते हैं कि यह कैसा है।
जैसे कि जब आप स्कूल में होते हैं, टीका लगवाने का इंतजार करते हैं,
और भले ही आप जानते हों कि आपको इसे पाना है,
आप पंक्ति के पीछे की ओर बढ़ते रहें।
मेरा अनुमान है कि जब आप बहुत अधिक डरे हुए होते हैं तो ऐसा ही होता है।
लोग बहुत मूर्ख हो सकते हैं.
लोग स्वाभाविक रूप से मूर्ख होते हैं।
विशेषकर मैं.
मैं पूरी तरह कठोर व्यवहार करता हूँ,
लेकिन मैं वास्तव में बहुत बड़ा कायर हूं।
- क्या तुम्हें अच्छी नींद आई? - हाँ।
मैंने चावल पकना शुरू कर दिया है। इसके बाद मैं मेज़ सजा दूँगी।
हे भगवान, यह सब करने के लिए आप कब जागे?
अरे बाप रे! तुमने तो आँगन भी साफ़ किया?
आप तो नाश्ता किए बिना ही जा रहे हैं?
हाँ, मेरी एक क्लास है।
मुझे बाहर जाना है।
ओह, मेरे भगवान!
अरे नहीं।
हे भगवान! तुम्हें क्या हो गया है?
- क्या तुम्हें चोट लगी है? - अरे नहीं। मैं क्या करूँ?
इतना ही।
अब आप इतने बड़े हो गए हैं कि अपने जूते खुद धोना शुरू कर सकते हैं, ठीक है?
-ठीक है. -बस इतना ही.
हे भगवान! येओंग मी, तुम इसमें बहुत अच्छी हो!
शाबाश, येओंग बे! बस!
येओंग सिक.
इन्हें पहनो.
बच्चों, मैं घर आ गया हूँ!
- येओंग राई! - और मैं पकौड़ी लाया हूँ!
पकौड़े!
- सुनिश्चित करें कि आप साझा करें, ठीक है? - आपने पकौड़ी खरीदी?
ठीक है।
इससे बहुत अच्छी खुशबू आती है।
पहले उन पर फूँक मारो। वे गरम हैं।
आप थके हुए होंगे।
मैंने अचानक ही बीमारी की छुट्टी ले ली। डिस्पैच शेड्यूल में ज़रूर गड़बड़ होगी।
नहीं, इसकी चिंता मत करो.
जब मेरी माँ बीमार थी तब तुमने मेरा ख्याल रखा था,
यह कुछ भी नहीं है।
फिर भी...
कार्मिक प्रबंधक अवश्य क्रोधित होगा,
और गृहमाता भी.
तुम्हें पता है, येओंग राई, मैं सोच रहा था।
मुझे लगता है कि मैं आज ही काम पर वापस जा सकता हूं।
पहले से?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो जाओगे?
खैर, वह बदमाश...
अब तक तो शायद उसने हार मान ली होगी और पड़ोस छोड़ दिया होगा।
इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि मैं हमेशा के लिए छिपता रह सकता हूं।
मैं शायद उसका सामना कर लूं।
ऐसा नहीं है कि वह मुझे मार डालेगा.
मैं अभी जा रहा हूं.
ठीक है।
- नमस्ते नमस्ते।
मुझे याद नहीं आ रहा कि आखिरी बार हमें कब छुट्टी मिली थी।
कार्यक्रम बहुत व्यस्त रहा है। यह बिल्कुल क्रूर रहा है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
पहले से ही हमारा शेड्यूल बहुत व्यस्त था, तभी वह लड़की बीमार होने पर छुट्टी ले लेती है।
लेकिन फिर भी उसने अचानक बीमारी की छुट्टी क्यों ली?
वह इतनी बीमार भी नहीं लग रही थी।
मुझे नहीं पता। मुझे शक है कि वह सचमुच बीमार थी।
वह थोड़ी उदास है।
उसे समझ पाना असंभव है।
हाँ.
क्या आपका मतलब "रहस्यमय" है, न कि "उदास"?
जो कुछ भी!
यह स्पष्ट है कि वह उग्र भीड़ के साथ भागी थी।
कौन जानता है कि यहां आने से पहले उसने क्या किया होगा।
वह स्पष्टतः कुछ छिपा रही है।
इसीलिए वह बीमार होने का बहाना करके भाग गई।
- यह सही है, है ना? - हाँ.
- धन्यवाद. - आपका दिन शुभ हो.
अलविदा।
- वहाँ कैसा चल रहा है? - सब अच्छा है!
हे भगवान! जोंग ही!
- जोंग ही! - क्या तुम ठीक हो?
क्या तुम अब बेहतर महसूस कर रहे हो?
तुम बीमार थे, छुट्टी पर नहीं। मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था।
मैं ठीक हूँ।
मैंने आप सबको बहुत परेशान किया, है न?
चलो अंदर चलते हैं। मैं हमारे लिए कुछ खाने की चीज़ें लाया हूँ!
थोड़ी देर रूकें।
- मैं नली बंद कर दूँगा। - और मैं बस अपने हाथ धो लूँगा।
जोंग योन!
- हे भगवान! - तुम।
- उसे छोड़ दो। - रास्ते से हट जाओ!
- रुको! मेरे दोस्त को मत छुओ! - अरे!
तुममें बहुत हिम्मत है.
यंग ही.
उसकी समस्या क्या है?
दोस्तों, पानी की बंदूकें!
- जल्दी करो! जल्दी करो! - पानी की बंदूकें।
इतना ही!
- अरे! - तुम अपने आप को क्या समझते हो?
आओ, जोंग ही।
योंग राई, क्या योजना है?
ये कैसा लग रहा है? हम भाग रहे हैं।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मेरे पास कमर्शियल ड्राइविंग लाइसेंस है। बस ज़रूरत पड़ने पर।
हे भगवान! येओंग राई!
- तुम कौन हो? क्या चाहते हो? - क्या?
अरे, मिस्टर! आप क्या कर रहे हैं?
यह मेरा स्कूटर है!
रुकना!
मैंने कहा रुको!
सियो जोंग येओन, तुम यहीं रुको!
-क्या हो रहा है? -क्या?
ऐसा लगता है कि कोई दुर्घटना हुई है।
कोई दुर्घटना अवश्य हुई होगी।
यंग ही.
भागो, जल्दी!
- जल्दी करो! - ठीक है।
यहाँ पर पहुंचें!
अरे, क्या यह सेओ जोंग ही नहीं है?
यहाँ पर पहुंचें।
जाने दो!
क्या आप सोचते थे कि आप बहुत चतुर हैं?
यहाँ तक कि अपना नाम भी बदल सकते हैं।
अरे, मेरा पैसा कहां है?
और आप कौन है?
नहीं, इस बदमाश ने पहले मुझे मारा।
मैं यहाँ पीड़ित हूँ!
इस तर्क से तो आप जोंग ही पर हमला करने वाले पहले व्यक्ति थे।
क्या आप नहीं थे?
क्या? कसम से, ये छोटा सा बच्चा...
शांत!
और तुमने स्कूटर चुराने की कोशिश की। तुम्हें बोलने का हक़ क्या है?
और आप, मिस, एक कंपनी की बस में सवार हुईं।
सबसे पहले तो बस वापस कर दी गई, इसलिए इस मामले को अपनी कंपनी से उठाएं।
हे भगवान! मैंने अभी इस आदमी की जाँच की है।
मुझे लगता है कि आप इसे देखना चाहेंगे।
क्या?
यह क्या है? जुआ, चोरी और मारपीट।
अरे वाह! आपके पास तो बहुत बड़ा रिकॉर्ड है।
इसके अलावा, आप धोखाधड़ी के मामले में भी वांछित हैं।
आपमें बहुत हिम्मत है.
और आपमें इतनी हिम्मत है कि अपनी आवाज उठा सकें?
अरे, यह एक अलग मुद्दा है। मैं यहाँ असली पीड़ित हूँ।
यह लड़की मेरे पैसे लेकर भाग गई।
मैं तो बस अपनी बहन से उधार लिया हुआ पैसा वापस पाने की कोशिश कर रहा था।
क्या यह अपराध है?
- क्या ऐसा है? - क्षमा करें!
चोर से तुम्हारा क्या मतलब है?
मैंने कुछ बातें सुनी हैं, तुम्हें पता है?
आप ही हैं जो...
नहीं, मेरा मतलब तुम हो। तुम ही हो...
जिसने जोंग ही की कमाई का सारा पैसा जुए में गंवा दिया!
तो असली चोर...
आप ही होंगे, सर!
- क्या? - भगवान्.
अरे, अभी उसे अंदर ले जाओ।
मुझे छोड़ दो!
सब लोग मुझ पर हमला क्यों कर रहे हैं?
मैं भी यहाँ पीड़ित हूँ।
हे, सेओ जोंग येओन।
क्या आपको लगता है कि नाम बदलने से आप बदल जाते हैं?
- मैं पीड़ित हूँ! - बस स्थिर रहो!
सेओ जोंग येओन! अरे!
आप...
माफ़ कीजिए! आप यहाँ पार्क नहीं कर सकते!
(इंचियोन वोनह्वा पुलिस स्टेशन)
मुझे यहाँ आने के लिए फ़ोन आया है। मैं को यॉन्ग राई का अभिभावक हूँ।
येओंग सिक.
तुम ठीक हो?
क्या तुम्हें चोट लगी है? क्या तुम सचमुच ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
आप...
यह आपसी मारपीट का मामला था, इसलिए मुझे लगा कि आप मुसीबत में पड़ जायेंगे।
लेकिन उसका पूर्व रिकॉर्ड था और वह वांछित था।
अब चूंकि वह हवालात में है, इसलिए वह कुछ समय तक बाहर नहीं निकल सकेगा।
आप अवश्य ही जे पिल होंगे।
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने तुम्हें ट्यूशन के लिए उसके साथ स्थापित किया था।
-ह्वाशिन का सबसे बड़ा बेटा। -मैं समझ गया।
आज हुई सारी परेशानी के लिए मैं बहुत खेद व्यक्त करता हूं।
मुझे चलना चाहिए.
यंग ही.
मैं भी चलता हूँ.
कक्षा में मिलते हैं, श्री कोह।
अरे, जे पिल. रुको.
कृपया।
कृपया, मुझे अकेला छोड़ दो।
केवल मैं...
तुमने मुझे इस तरह देखा है...
मुझे ऐसा लगता है जैसे आपने मुझे मेरे सबसे बुरे समय में देखा है।
यह इतना दयनीय और अपमानजनक है कि मैं मर ही जाऊंगी।
इसलिए...
तो फिर आपने अपनी नज़रें दूसरी ओर क्यों नहीं फेर लीं और चले क्यों नहीं गए?
क्यों...
चाहे मुझे बाहर निकाला जा रहा हो या पीटा जा रहा हो,
तुम्हें इससे दूर रहना चाहिए था और चले जाना चाहिए था!
क्यों!
क्यों...
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
आपने अपना जीवन कैसे जिया है,
या आपका परिवार कौन है.
तो कृपया...
योंग राई की तरह,
मुझे अपने साथ रहने दो, भले ही एक मित्र के रूप में।
क्योंकि मुझे तुम्हारी चिंता है,
और मैं तुम्हारे बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता,
और यह मुझे पागल बना रहा है.
उसे क्या हो गया है?
हे भगवान!
हे भगवान! इस चीज़ में क्या गड़बड़ है?
- अरे यार! तुम ठीक तो हो? - अरे ड्राइवर!
अरे! टायर में एक कील धँसी हुई है।
इस तरह तो हम डिपो तक भी नहीं पहुंच पाएंगे।
"नहीं कर सकते" कोई विकल्प नहीं है। यह तो करना ही होगा।
इसके अलावा, बस पुरानी है।
कुंआ...
आप चाहते हैं कि मैं किसी तरह इसका पता लगा लूं, है ना?
मौसम...
मेरे उपकरण।
अच्छाई.
उसे क्या हुआ?
हे भगवान! बहुत बढ़िया काम है।
अरे, तुम ऐसे क्यों हो रहे हो?
क्या तुमने कुछ अजीब खा लिया? क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
तुम्हें पता है मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं.
क्या तुम सचमुच मुझसे नफरत करते हो?
अगर तुम ऐसा करते हो, तो बस कह दो. मैं तुम्हें जाने दूँगा.
अगर लोग हमें देख लें तो क्या होगा?
कुंआ?
तो ठीक है...
क्या हमें कहीं और निजी स्थान पर जाना चाहिए?
ओ प्यारे।
आप लगातार तीन घंटे तक कैसे सो सकते हैं?
मैं पूरे समय सोया नहीं था।
जब भी वे परीक्षा देते थे तो मैं एक पल के लिए जाग जाता था।
हे भगवान!
तुम्हें पता है, मैंने एक सपना भी देखा था। एक बहुत बुरा सपना।
सेओ जोंग नाम ने अचानक मेरी गर्दन इस तरह मरोड़नी शुरू कर दी।
मुझे गंभीरता से लगा कि मैं मरने जा रहा हूं।
हे भगवान!
मैं सोच रहा हूं कि क्या यहां रहना और भागना सुरक्षित है?
उन्होंने कहा कि वह कुछ समय तक बाहर नहीं निकलेंगे।
इसके अलावा, मेरे बिना तुम कहाँ जाओगे?
क्या तुम मुझे देखे बिना रह सकते हो?
नही बिल्कुल नही।
मैं अब और नहीं जानता.
जो भी हो, होगा।
अरे हां।
जे पिल की आज परीक्षा समाप्त हो गई है, इसलिए हमें मिलना चाहिए।
मेरे साथ आइए।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं बस घर जाकर आराम करूँगा।
तुम दोनों आगे बढ़ो.
"तुम दोनों" से तुम्हारा क्या मतलब है?
सांग चेओल भी वहां मौजूद है, इसलिए आप जानते हैं कि वह भी वहां मौजूद होगा।
चलो, चलें। हमारी परीक्षाएँ भी ख़त्म हो गई हैं।
क्या हमें माहौल बदलने की ज़रूरत है? क्या हम साइकिल चलाने जा सकते हैं?
लेकिन मैंने इसके लिए पूरी रात पढ़ाई की।
मैं बहुत थक गया हूँ। मैं अभी ऐसा नहीं कर सकता।
आप मरकर भी सो सकते हैं, है न?
हमारे साथ आओ.
नहीं, मैं नहीं जा रहा। मुझे इससे दूर रखो।
आओ, कोह यॉन्ग राई!
अरे!
अरे, जे पिल। रुको!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इस पर सवारी नहीं कर सकता!
अरे, कोह यॉन्ग राई! रुको!
जोंग ही, जल्दी करो!
मुझे बेहद मज़ा आ रहा है!
अरे, जे पिल!
- अरे, हान जे पिल! -अरे, धीरे करो!
मैं यह नहीं कर सकता!
हे भगवान! अरे!
यह मनोरंजक है!
एक दो तीन।
हाँ!
हे भगवान! तुमने यह कैसे किया?
मुझे लगता है कि यह चट्टान है.
- हे भगवान्! - यह लो, यह लो।
और इसे इस तरह पकड़ो.
अपना हाथ इस तरह मत पकड़ो.
इसे क्षैतिज रूप से इस प्रकार घुमाएं।
फिर आप यहीं पर दबाव डालिए।
और कलाई के एक झटके से...
ठीक है। मैं कोशिश करता हूँ।
- अच्छा! - क्या तुमने वह देखा?
लगता है मेरी शिक्षा सफल हो गयी।
आप स्वाभाविक हैं.
योंग राई, मैं तुम्हें दिखाता हूं कि यह कैसे किया जाता है।
ठीक है।
अरे, मुझे एक पत्थर दो।
चलो, इसे ठीक से सौंप दो।
आशा है आप गड़बड़ करेंगे!
अरे, बस करो। मेरे साथ मत उलझो। अभी मामला गंभीर है।
वहाँ।
क्या तुमने देखा?
अरे, यह प्रतिक्रिया क्या है?
अरे, मुझे सिखाओ कि ये कैसे करना है। हटो।
- क्या ये बेकार था? - क्या? मुझे लगता है ये अच्छा लग रहा है।
मुझे लगता है कि आपने मुझे एक ख़राब चट्टान दी है।
इसे इस तरह क्षैतिज रूप से पकड़ें।
- क्षैतिज? - हाँ.
- दबाव यहीं डालो। - हाँ।
और फिर आप ऐसा करते हैं...
- अरे तुम तो मुझसे भी बेहतर हो। - तुम तो स्वाभाविक हो।
अरे, वह एक तस्वीर ले रही है.
किम्ची!
एक दो तीन।
क्या आपको थोड़ा दूध चाहिए? इससे मसाला अच्छा लगेगा।
ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि यह मसालेदार है।
मैं ठीक हूँ।
मुझे लगता है कि यह सिर्फ गर्मी के कारण है।
चलो, बिना वजह इतना सख्त व्यवहार करना बंद करो।
वरना तुम्हारे पीछे आग लग जाएगी...
यदि आप इसे नहीं पियेंगे तो मैं पियूंगा।
हे भगवान! यह तो बहुत बढ़िया है।
मैं कभी दूध नहीं पीता था.
जब से योंग सिक ने मुझे यह दिया है, मुझे यह सचमुच पसंद आने लगा है।
मेरे भाई ने तुम्हें दूध दिया?
ठीक है, जोंग ही। क्या आप तब हमारे साथ रहे थे?
हाँ।
मुझे नींद नहीं आ रही थी, इसलिए मैं बाहर आँगन में चला गया।
और वह मेरे लिए यह सब लाया, पूरी तरह गर्म करके।
जब मैं पहली बार आपके भाई से मिला,
मैंने सोचा था कि वह सचमुच ठंडा और रूखा होगा।
लेकिन वह आश्चर्यजनक रूप से विचारशील है।
अरे।
- क्या तुम ठीक हो? - अरे!
क्या तुम जल गए? मुझे अपना हाथ दिखाओ।
क्या तुम ठीक हो? गर्मी तो नहीं लग रही?
मैं ठीक हूँ।
यहाँ, इसे पोंछने के लिए इसका उपयोग करें।
- मैं ठीक हूँ। - मुझे अपना हाथ दिखाओ।
अरु तुम...
आपने मसालेदार भोजन से बचने के लिए जानबूझकर वह चीज गिरा दी, है न?
मैं मसालेदार भोजन सहन कर सकता हूँ...
अपने आप को देखो।
हे भगवान! दूध पी लो!
क्या बारिश हो रही है?
सचमुच बारिश शुरू हो गई है।
ठीक है, हम यहाँ नहीं रह सकते.
- चलो जल्दी से बारिश से बाहर निकलें। - हमें भागना होगा।
जोंग ही के बारे में क्या?
मुझें नहीं पता।
मुझे यकीन नहीं है।
वह अभी एक सेकंड पहले ही मेरे सामने दौड़ रही थी।
यह एक क्षणिक वर्षा होगी।
पूर्वानुमान में बारिश के बारे में कुछ नहीं कहा गया था।
मुझे इसके बारे में बताओ.
- यह शायद जल्द ही बंद हो जाएगा। - हाँ।
अचानक यह बारिश कहां से आ गई?
और मुझे अपना आधा रामयोन भी खाने को नहीं मिला।
यदि आपको इतना बुरा लग रहा है,
आप अपना आधा रामयोन शोरबा और आधा वर्षा जल खत्म कर सकते हैं।
येओंग राई और जे पिल कहाँ गए?
वे यहीं कहीं आस-पास होंगे।
लेकिन आप येओंग राई से क्यों नहीं मिलते?
क्या?
क्या तुम दोनों में एक दूसरे के लिए कुछ नहीं है?
तो फिर आप एक-दूसरे से आमने-सामने क्यों नहीं मिलते?
बस येओंग राई को डेट पर चलने के लिए पूछो।
मुझें नहीं पता।
क्या आपको लगता है कि येओंग राई...
क्या वह सचमुच मुझे पसंद करता है?
क्या?
और तुम दोनों अपने आप को सबसे अच्छे दोस्त कहते हो।
ऐसा लगता है कि आप अपने मित्र को भी अच्छी तरह नहीं जानते।
खैर, शायद मैं ही हूं जो चीजों के बारे में बहुत अधिक पढ़ लेता हूं।
यह बारिश कब रुकेगी?
किसने कभी सुना है कि अचानक से इस तरह बारिश आ जाए?
हे भगवान!
क्या आप एक टुकड़ा चाहते हैं?
यह तो स्पष्ट है कि तुम दोनों दोस्त हो।
इसे देखो.
हे भगवान!
आपने यह कैसे किया?
जोंग ही ने कहा...
इसमें एक चाल है.
- हां यहां।
इस कदर।
अरे!
क्या?
मेरी माँ को यह गाना बहुत पसंद था, इसलिए मुझे भी यह पसंद आने लगा।
मैंने यह बहुत समय से नहीं सुना है।
उस दिन,
यह गाना बज रहा था.
जिस दिन हम पहली बार मिले थे।
तुम ठीक हो?
और...
ओह?
बारिश थोड़ी कम हो रही है।
क्या हमें चलना चाहिए?
मैं पहली बार था।
मैं...
आपसे पहली बार मिला.
जोंग ही से पहले.
क्या?
बस कंडक्टर ने किराए को लेकर एक यात्री से झगड़ा किया।
जिसकी तुमने मदद की थी।
वह मैं था.
हम सिनेमाघर में भी मिले थे।
समूह की तारीख हमारी तीसरी बार मुलाकात थी।
यह सचमुच भाग्य जैसा था।
कोई आश्चर्य नहीं।
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था, उसी क्षण से तुम बहुत परिचित लग रहे थे।
और...
जो सबसे पहले आपके प्यार में पड़ा...
मैं था.
मैंने तुम्हें कई बार बताने की कोशिश की।
लेकिन आपने मुझे कभी मौका नहीं दिया.
बस एक बार,
क्या तुम मुझे नहीं दे सकते...
एक मौका भी?
- सुंदर महिला के लिए मुफ्त कैंडी. - धन्यवाद.
यह एक दिल के आकार की कैंडी है।
येओंग राई.
कोह येओंग राई?
हाँ?
क्या तुम आ रहे हो?
सही।
मैं हूँ।
मेरा दिल आज तुमसे ये कहना चाहता है,
वे कहां हैं?
भले ही यह आप तक कभी न पहुंचे।
वे ज्यादा दूर नहीं जा सके।
कम से कम इस बार तो,
- मैं इसे आवाज़ दे रहा हूँ। - चलो उन्हें ढूँढ़ते हैं।
और अब,
मैं अंततः इस एकतरफा प्यार को ख़त्म करने जा रहा हूँ।
अलविदा, मेरी पहली क्रश.
अलविदा, मेरा पहला प्यार।
(चेओंगा बस)
पाँच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार,
पाँच, छह, सात. एक बार और.
एक, दो, तीन, चार,
पाँच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार,
पांच, छह, सात, और उससे अधिक।
ठीक है, सब लोग अपना ध्यान केन्द्रित करें!
चलो आज फिर से अपना सब कुछ झोंक दें, ठीक है?
और हाल ही में आपकी जमा राशि थोड़ी कम हो गई है।
आप सभी यह जानते हैं, है ना?
आप सभी हमारी कंपनी का आदर्श वाक्य जानते हैं, है ना?
"अपने यात्रियों के साथ परिवार जैसा व्यवहार करें।"
यहां तक ​​कि अगर हमारा सामान पूरी तरह से भरा हुआ हो, तो भी हम एक और व्यक्ति को ठूंस लेते हैं।
उन्हें कसकर पैक करें!
ठीक है, बर्खास्त!
(चेओंगा बस)
ठीक है! रुको! रुको!
उनके पास यह कहने का एक शानदार तरीका है कि "दरवाजे खुले रखकर गाड़ी चलाओ।"
आप कब से परिवार को गुल्लक की तरह मानने लगे हैं?
मुझे इसके बारे में बताओ.
वैसे, ऐसा लग रहा है कि जियोंग बन फिर से पूरी रात बाहर ही रहा।
उसकी माँ सचमुच बीमार होगी?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मेरा मतलब है, वह घर चली गई और फिर वहां से बीमार होने का बहाना बना दिया।
ठीक है!
और एक और बात।
आज किसी ने बीमार होने की सूचना दी है, इसलिए प्रेषण कार्यक्रम गड़बड़ा गया है।
जो भी व्यक्ति आज छुट्टी पर है या जिसका कार्यक्रम हल्का है...
उसकी जगह कौन ले सकता है?
मैं उसका बचाव करूंगा।
अच्छा। तुम जियोंग बन के बहुत करीब हो। आज तुम उसकी जगह ले सकते हो।
बर्खास्त!
"बहुत बड़ा।"
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
माफ़ कीजिए, कृपया धीरे से बाहर निकलें।
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
कृपया थोड़ा और अंदर चले जाइये।
अब धीरे-धीरे, अपना समय लो!
थोड़ा और आगे बढ़ो!
- जल्दी करो! - क्या तुम और अंदर जा सकते हो?
सावधानी से आगे बढ़ें।
हम पहले से ही पैक कर चुके हैं!
थोड़ा सा और!
ठीक है, हम ठीक हैं।
- चलो। सच में? - मिस।
अरे, मैं आगे कुछ जगह देख सकता हूं।
चलो, और आगे बढ़ो।
मिस. कृपया मुझे चढ़ने दीजिए!
- मुझे सचमुच देर हो जाएगी! - चलो चलें!
- कृपया! - धक्का देना बंद करो!
जल्दी करो, चलो।
- धन्यवाद। - थोड़ा और अंदर!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यहाँ कोई जगह नहीं है!
धन्यवाद।
- थोड़ा और अंदर! - हम नहीं जा सकते!
धक्का देना बंद करो!
सब साफ!
क्या आपको लगता है कि येओंग राई सचमुच मुझे पसंद करती है?
और तुम दोनों अपने आप को सबसे अच्छे दोस्त कहते हो।
ऐसा लगता है कि आप अपने मित्र को भी अच्छी तरह नहीं जानते।
कुंआ...
मेरा मन कहता है कि यह एक लड़का है।
एक आदमी? तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे।
- क्या तुम ठीक हो? - अरे!
क्या तुम जल गए? मुझे अपना हाथ दिखाओ।
क्या तुम ठीक हो? गर्मी तो नहीं लग रही?
मैं ठीक हूँ।
यहाँ, इसे पोंछने के लिए इसका उपयोग करें।
(विशालकाय, 10वीं वर्षगांठ, 21 मई, 1982)
- रुको. - वह क्या था?
कोई मदद के लिए पुकारे!
कोई एम्बुलेंस बुलाओ!
अरे यार! एम्बुलेंस बुलाओ!
(सौ यादें)